qué pasa chavales bueno hoy vamos a
hacer un vídeo ahí estáis viendo al fork
o spin el caminillo ese que habéis visto
pudiste llegar es muy chiquitito y bueno
cuando está en su forma de confort que
es esta es ésta esta zona que es así
toda cerradita vale pues es muy muy
chulo es muy bonito le puede sacar
vídeos de acuerdo es un bebecito lo que
voy a hacer es que lo voy a colocar hay
un tarro con leche hemos puesto las
cámaras y simplemente para que veáis
exactamente cómo reacciona de toda la
dulzura que tiene cuando está en esa
zona que está ahí yo que le puedes tocar
incluso y porque sabe que las comidas al
momento del cual él va a estar
investigando y encuentra comida el monto
que le encuentra comida yo ya soy un
peligro yo ya soy un depredador yo ya
soy un enemigo y vais a ver la reacción
del animal eso simplemente para
demostraros que cualquier animal salvaje
por mucho que lo intentemos crear como
una mascota nunca va a ser una mascota
vale
lo que digo siempre es una demanda no
hay negocio los animales salvajes no son
mascotas yo lo voy a demostrar con un
bebé
[Música]
dios
son luces
cada vez que yo intento tocar por al
lado
me pega pulgadas miranda
en la defensa van y pegados cuando
intentó tocando en este pequeño
a su vez están los moldes de pensar
tengan los plazos
ya ya que no pasa nada
y si no pasa nada es la mano no soy yo
no sé yo
y yo voy con la mano aquí ahora
que tenga cuartos así es cómo se
enciende
y también
y me mueve estamos viendo estamos viendo
que no pasa nada comidas ya desde
pequeño desde pequeño que acostumbrar le
causó
lo que pasa es que podemos vender todo
lo que quieras
es que estamos su defensa
pero las defensas
vale
de estos rankings
bueno ahora luego señales pero me ha
pegado buenos mordiscos
es un ariete para hecho
pero como veis son animales salvajes no
son no son mascotas millones de pequeños
cualquier costumbres que sean
en mascotas acostumbras a que se
defienda cuando están comiendo que se
defiendan acaba de meter cuando se acaba
de meter mordiscos me acaba de dar una
paliza que es que me ha dejado seco
[Música]
que no me vuelvas ay ay ay ay ay ay
ay ay
muy bien muy bien
no pasa nada si no me está haciendo daño
me está llenando a bocados pero si yo
recuerdo va a saber que cuando lo haces
yo me asusto con lo cual hay que esperar
hasta que se aburra
y la comida no tenga
si ella come meses
las aves chavales en una salvaje es
siempre el animal salvaje [__] cómo
maneja como me ha alejado los brazos
chavales hasta luego
[Aplausos]
[Música]
ah